- 20 let zkušeností
- oblast odkud je med: Svitavsko
- stanoviště včelstev: u lesa, louky
O mě: hledám rád nové cesty v souladu s ekosystémem
Rád se v této oblasti sebevzdělávám, certifikace (upřesním později)
Láska ke včelám, rád si s nimi povídám. "Kdo může říct, že má 10tisíce kamarádek dělnic"

Příběh: rodinná tradice již po generace. Třetí generace včelařů. Dědeček, otec a nyní syn.
Na toto by měl být fokus, jako na příběh.

Typy produktů: lesní med, smíšený med, květový med
Výroba vánočních ozdob z vosku
